O céu estava cheio de nuvens escuras indicando uma tempestade a caminho.
O lago era tão claro que podíamos ver os peixes nadando.
Ele levantou cedo para assistir ao nascer do sol.
O jardim estava cheio de borboletas coloridas.
Ela abriu o livro e começou a ler em voz alta.
A casa estava silenciosa, todos estavam dormindo.
Ele colocou a chaleira no fogo para fazer um chá.
O gato preguiçoso esticou-se ao sol.
Ela amarrava os sapatos e se preparava para a corrida.
A festa de aniversário estava cheia de risos e alegria.
Ele pegou o guarda-chuva antes de sair, pois parecia que iria chover.
A praia estava lotada, todos aproveitando o sol.
Ela colocou a carta na caixa de correio.
Ele pegou a mochila e saiu para a aula.
Ela estava animada para o primeiro dia em seu novo trabalho.
A montanha coberta de neve era um espetáculo de se ver.
Ele verificou o relógio, estava quase na hora do compromisso.
Ela abriu a janela para deixar entrar o ar fresco.
O pão saiu do forno quente e cheiroso.
Ele ligou o rádio para ouvir as notícias da manhã.

